

依旧是恋爱时期，有一天我跟医生坐公交车，快走到车站的时候刚好看见一辆车进站了，当时貌似我们赶时间所以必须要坐上那一辆车，于是我和医生撒腿就往公交车站跑去，后来医生成功的上了车，可是我还没跑到车站的时候眼睁睁就看到公交车开走了……好无情……我感觉我被全世界都抛弃了……我好懵，当场就站在那里不动了，没想到车子开了几米居然又停下来了，我拔腿就跑，以百米冲刺的速度成功的上了车，上去后我发现整车人都在看我，后来我才知道医生当时给司机说：师傅，麻烦你停一下，我女朋友还没追上来，她腿短没我跑得快……



就是突然之间，鼻子一酸，眼眶一湿，觉得自己什么都做不好没有什么原因，就是突然的难过。[失望] ​​​



刚刚结束了一段感情，这些天饭吃的少，烟抽的多，已经过可多愁善感的年纪了，怎么还是这样想不开呢……陌生人，开导一下呗……



做的好专业哦，有木有。就是不知道这凳子有啥大作用[呲牙][呲牙]



垃圾无锡，凭什么非要开车前两小时才能进站，全国什么地方这样规定的，不是今晚的车，谁过来啊垃圾垃圾在垃圾，让我过吧！来打无耻无锡脸



开车拉过老婆的都会有同感的。



真正的暗黑料理，你们敢吃么？



为了攒RP。最近老看不发。。。导致钱包丢了，里面有身份证，学生证，一卡通，银行卡。。。。。。希望能找回来我有一新疆兄弟，大一时QQ名：特种管道工                  后来改了： 愤怒的管道工                  现在叫：   XX的管道工    （XX是他女朋友小名）囧rz ,终于明白管道工啥意思了。。。。



今天糗到家了！—————————————————————去车站坐火车，公交车一直不来。等了半天才坐上公交，可是晃晃悠悠走的超慢，到火车站时离火车开只有7分钟了。平生第一次祈祷火车能够晚点。一下公交我就赶紧跑去取票（给一个好心的大姐说明情况，插她前面先取的票）进站以后一路狂奔，到候车厅时正好火车开走停止检票了，可恨的是这次火车居然没有晚点！—————————————————————无奈之下又买了下一趟的车，在候车室一顿等，那叫一个无聊，好不容易熬到该检票时，车站提示这趟车TM晚点了。



开车一年，今天终于有人敢坐我的车了。事后他说我路上可能违章了，网上一查，结果35次违章，怎么办



带着4岁的女儿坐公交车，没有忍住放了1个臭屁。周围的人都1脸厌弃的表情，但是不知道是谁放的。这时候我女儿说：“爸爸，在家放屁就算了，公共场合怎样不自持点”顿时所有人都笑翻了，宝贝你让老爸的老脸往哪放啊！！！



今天车被交警扣了，原因 超过年审时间一个月还没年审。今天中午我开车在路上肆无忌惮的跑着，后面追来一辆警车，扩音器开着 前面车辆靠右停车接受检查！由于证件齐全我也没太在意，心想交警也是够辛苦的，这大热天还不忘维护路上安全。然后我就停车把驾驶证和行驶证拿了出来。行驶证副页呢！这呢，这呢！ 未按规定时间年审，罚款200,扣三分，把车上贵重物品拿下来，扣车！我一看，哎呀我去！真超过一个多月了（真不懂，交保险时也没人和我提过），听党指挥吧。然后把钱包和账本拿下来 一身富态的队长说别拿了，开车带我回交警队  也行，直接交罚款提车，也省的我来回跑了。车里有空调没？有啊！然后我开了2挡，三档有声音，我嫌吵。人胖怕热，队长说热死了，然后拧到三档 行，你是大爷，也不是耗你的油。然后他就在副驾驶玩游戏，没开声音，我也没仔细看，恶意脑补 亡者农药？我也是黄金大神了，本想指点他一下，没敢。就这么悠悠的开到了交警队 刚下车，交警队门口站一挺大气的男人，四十左右 寸头 大金链子 手拿佛珠 大拇指对着佛珠扣来扣去的。 哎呦王哥，怎么亲自来了？有啥事打个电话不就行了，队长热情的说。 我这有一小兄弟的事，还要吴队长多费心，说着 大金链子递上一根中华，然后他俩进办公室聊了。不对呀！怎么把我忘了，办完手续我好走人呢，然后愣愣的也跟着进去了。那大金链子还挺和气，说小兄弟你先出去一下。好吧！我怂了，这人看着挺社会，万一是社会我王哥，像打鸡儿一样打我一梭子，那可得不偿失，又出来了，也没地方坐，就坐在楼梯踏步等了大概半小时，着急啊！下午还有不少事要办呢，又进去了，队长说你先去市里大队把以前的违章交了，我好给你办， 在这不行吗？  不行！我们这没权限  那我网上交行不行？ 不行，你没权限！ 去年刚买的车，我也不太懂这方面，就按他说的做了。在门口拦了一辆出租车 到市民中心多少钱？ 三十！我也不知道在哪，想着要三十给二十，大家不都这么干吗？ 那地方经常去，别人都收20。 最少25  ，25就25，师傅走吧。师傅还挺爱聊天，聊着聊着就说到我扣车这事了，然后师傅不紧不慢的说了好长时间，说出租车是自己的，出租证是租的，一年两万六七，快到地方了 和我说，今天你这违章不一定能处理，我说为啥？ 因为今天星期天！ 你妹呦！知道星期天你丫不早说？！师傅说也不能让你吃亏，我再带你回去，路上给你说道说道。我忍……他说这事我们碰到的最多，其实是可以不用扣分的，一般送两条烟…………又聊到他堂哥，说是开大挂车的，被交警查递给交警驾驶证的时候在里面夹200块钱………………，还给我下载了一个叫 微车 的软件，说可以查自己有没有违章，下载后一查 没违章记录！真白跑一趟，路上顺便载了一个初中生。下车时收我50，最后商量到40。看来学知识还是要交学费滴。下车后到附近小店410买了两条玉溪，我平常都抽10块的红塔山，觉得玉溪应该挺好了，用黑色塑料袋包住，急匆匆的赶往交警队……



我在景区卖东西，今天一群孩子围着我，我放了个闷声臭屁，有个孩子先闻到说怎么这么臭，然后我指着旁边另外一个孩子问，你是不是放屁了，那个孩子一脸懵逼的说我没有啊



楼主朋友一妹子，医院护士！一天病房里来了一个超级帅的帅哥，妹子拿着注射器，羞涩并兴奋道，帅哥，打针啦，来，把裤子脱啦！帅哥紧紧抓住裤头。妹子我来医院少，但你也别骗我，长这么大，第一次见吊针还有打屁股上的



我看也是真爱



一大早看到大庆油田着火的帖子，当时就震惊了，比你们任何人都震惊＂＂＂咯叽＂＂＂因为我昨晚睡觉居然梦到米国丢了明火还是Z彈在我们油田里，大庆当场一大片火海，场面壮观的恐怖......我不是说我有预知能力什么的，因为在做这梦之前，大庆已经着火了，特么我这是感应吗？感应也不至于感应到跟我八杆子打不着的事儿啊？



2006年的时候，我在长沙上班。每天经过芙蓉大道下的天桥。一日，我拿着自己的身份证，对着一个在桥下混的小伙子说:“我是警察，请出示你的身份证”。那小伙子吓懵逼了……



几个尴尬的小事：1，很久没有回老家了，过年回去逛街，跟店老板说家乡话，他听了以后改口跟我说普通话……2，在米国机场问路，一个黄皮肤的工作人员，正当我磕磕巴巴地讲英文时，他开始跟我说中文。3，见过一个洋人，带着个翻译，跟深圳的某供应商谈生意。翻译也是二把刀，交流很不顺畅。期间深圳的老板转头用粤语叫小弟去做啥事，接着洋人也用粤语惊呼：你说的话我听得懂耶，接着二人用粤语愉快的交谈了起来，翻译完全失去了存在感。（这洋人大概是从香港过来的）。



女友:老公   你还记得我们的第一次吗？我:何止是记得 那是相当记得！女友:那我问你  我们第一次约会的地方是哪？我:（不假思索）天桥下  那天...女友:“pia”一记耳光  说那天和你在一起的是谁？我:难道不是吗？ 那天和我一起的就是你啊！女友:那我再问你  我们第一次“啪啪”地方是哪？我:（贼笑）天桥下的来源宾馆！女友:“pia”又是一记耳光  奥~说那天和你在一起的女人是谁？ 你为什么说你是处男？我:（无奈）对天发誓  那天绝对是你  ！我的确和你是第一次！女友:（怒气冲冲） 那我最后再问你  我们第一次“啪啪”是几月几号几时几分？我:（迷茫）大概是11月38号晚上10:62分看她脸色大变  手又举了起来...我站起来大怒道:我这个人就是这样 自己能做到的事情绝不麻烦别人  ！！我自己来“pia”  我真记不得了...女友:我想说最后那个问题你答对了  ！（嘻嘻）我:你一定是在玩我！事后  我想说的是 是我记性不好还是她记错人勒！！！？？？



当年在韩国打工，有个韩国大叔对我很是热情。不但给我烟抽，给我咖啡喝，还很热情的教我开叉车，这让我自己都有了点受宠若惊的感觉了。后来等我慢慢学会了开叉车，才发现自己上了当。这位大叔，只要看我稍有空闲，就笑眯眯的喊我，让我过来替他开叉车。而他自己则跑出去抽烟喝咖啡了。这样过了两年，我的叉车越开越溜了，水平跟那大叔不相上下。再后来我又去了另一家会社，刚到第一天，社长就问我会不会开叉车？我想起前车之鉴，就把头摇得像拨浪鼓，连说不会。社长还是让我上车去试试，我故意把车开得歪歪斜斜，还用叉子把地面砸得“杠杠”直响，引起周围韩国人的一片哄笑声。社长叹了口气说咱们会社男的太少啊，必须得学会开叉车，让我以后要多练练。没办法，我只好继续装新手，每天把货物用叉车铲的摇摇晃晃，唬的周围人战战兢兢。一周后的早上，社长开车拉我到仓库，让我用叉车把东边的乱放的货物，全部移到西边整齐的摞起来。还一脸严肃的说今天些活儿不干完就不能下班。我心中暗喜，脸上却装出一副为难的样子点了点头。站在窗外看到舍长的车子远去了，我才长舒了一口气。一个箭步上了车，熟练地启动了车子，再精准的把叉子捅进货物底盘，踩着油门儿倒档，再来一个华丽的漂移，就把货物端端正正的放在了指定区域内了。干了还不到一个钟头，我前后冲刺，上下翻飞的就把100多件货干到了只剩下三个。这时仓库的大门突然打开，门口中间站着一脸震惊的社长，原来她还是不放心我的叉车水平，又开车回来了。。。晚上社长感慨的对我们翻译说:“中国将来绝对是世界第一大强国，因为中国人太聪明了！她活了大半辈子，还从没见过一个只学了几天，就能把叉车开出如此高水平的人！！”



看糗事，有个你喜欢日本人吗的梗，一直想不明白，看了评论才懂，等老公下班了，问他：“你喜欢日本人吗？”老公愣了下，贼笑着说：“我不喜欢日本人，我喜欢日你。”我……



（转）两家人约在一起吃饭，长辈都到了就差男朋友一个没来。想着打电话催他，手上有油就让老妈帮忙打通开个免提，哪知道我还没说话，这二货就一阵贼笑给我讲：“昨天我爸出去喝酒怕我妈知道，塞给我三百块封口费，晚上咱俩吃饭去啊。。”包厢沉默三秒后哄堂大笑，不开玩笑隔着屏幕都能感觉到他的绝望。。



无聊的生活



刚发生的事～～～～打个车回家，路上想起来买点水果，司机师傅就说了“附近有家水果店，水果可好了还便宜，我带你去”。好吧，被热情的师傅感动中。水果店是新开的，老板娘还不太会削菠萝，说得五分钟，我说司机还等我呢。老板娘往门外看了看，叫她女儿“把你爸叫进来削菠萝。”然后我就看见一脸羞涩的司机师傅进来了～～～哈哈，师傅你这样好吗？



刚看到有糗友发的赵竹子的一首湿，也不知是真是假，我就想起我有本书上也有一首屎，上图为证，非P图！！



南方有金桔，连外皮一起吃。06年之前，东北水果市场还没有，于是偶就把它当作特色带给连长的礼物。连长很高兴，没有洗就开始剥皮，剥了皮的金桔只剩一点点瓤和籽。连长说，这个橘子好吃，甜。就是皮难剥肉也少，麻烦！你们这些班长拿去分了吃。老乡班长忍不住笑道，这是不用剥皮的，可以直接吃[汗颜]。怎么可能，橘子皮不涩？老乡班长吃完，连长还是很疑惑的又试吃了一个，那表情真是太丰富了，连忙把整箱拉回面前，一人抓一把就好了！第二年我又带去了沙糖桔，还是小个的。并嘱咐他，这个是要剥皮吃的。他不信我就吃给他看咯，哎呀呀，好吃。



小时候和我哥还有堂姐在我老家周围玩，那时候是夏季，就有很多蜜蜂在我老家周围筑巢，其中有一种叫掉脚蜂（被这种蜂蛰到是会很痛而且还会肿几天），不作死的我拿着一根竹子（上面还有竹叶）去弄蜂巢，本来是打算捉弄我哥和我堂姐他们，没想到他们听见嗡嗡的声音就看我这里，看到蜜蜂朝我们这边来，他们全都跑了（我那时候也就八岁），就留下我一人在那里…………作死的后果就是被蜜蜂蛰到满头包[晕了]，一个礼拜才消肿[诶~]



儿子刚出生那会儿，皮肤皱皱的，像个小老头，从医院一到家，奶奶（小孩老太）看了一眼，说长得像他妈，过了几天好看些了，奶奶又说长得像她孙子了，我就不乐意了，长得丑像我，俊了像你孙子，还说你不偏心……



在朋友奶茶店玩，一个漂亮妹纸点了两杯金桔柠檬茶打包。买单时妹纸翻了一会包包说钱包忘拿想扫码付款，扫了又扫没反应，然后说电话停机了，朋友说没事下次来一起付吧，妹纸不乐意了坚持要加朋友微信回去付款。朋友沉默了一会居然要妹纸电话，妹纸老高兴的报了一串号码。结果……朋友说话费一会儿到账就可以扫码了。妹纸走出店门的时候隐约听见……尼玛，活该单身



刚出去上班那会儿 同事说她家对面有对夫妻 从卧室能看到他们卧室  那男的yw 每次那女的都帮他弄半天 突然另一女同事说 jy能美容你晓得吧 感觉整个人都不好了 开玩笑不分场合的污女(ভ_ ভ) ރ



一个色狼、一个财迷和一个同性恋同时死了，他们都想上天堂。上帝对他们说必须在通过天堂的路上经受住考验，改掉生前的陋习才能到天堂，否则只能下 地狱。于是三个人出发，正走着，忽见路边一群美女，走在前面的色狼忍不住冲过去动手动脚，结果一下子掉到地狱。另外两个继续向前走，忽见地上有个钱包，依 稀可见厚厚的一沓钞票，财迷弯腰去捡，就在要触及钱包的一瞬间，他想起刚才色狼掉入地狱后的惨状，便忍住贪念，直起身来独自一人走完剩下的路程，最后升入 了天堂……



爸妈闹了别扭，冷战中。刚刚，老爸给了楼主100，说：好闺女，钱给你，帮我劝劝你妈……楼主高兴的装好钱，去卧室劝老妈。正劝着，老爸进来了：老太婆，别生气啦。刚才，我把赢的900，都让闺女转交给你了，就当赔罪了……我去！现在老妈让我交出其余的800……



老家河南，前一阵子家里地暖25度左右，有两个卧室感觉不怎么热，但是客厅很热，所以我在家就穿个内内。后来还找过修地暖的看看是不是地暖出问题了，还没过来看呢昨天升到了30度，尼玛，冷是不冷了，得点蚊香了，他妈有蚊子！



老爸老妈习惯分开睡，但老妈对老爸管得严。就刚刚，老妈跟老爸说，把你手机拿来，省的睡觉不老实。老爸反抗，那明天没有闹钟我怎么起啊？老妈答，我会亲自叫你起床。老爸乖乖交出了手机，在下佩服！



高端黑、东北银、土豪金、五十灰，今年是脑残粉...按这个进度，明年应该是姨妈红，后年伊丽傻白，大后年绿茶婊。。秦屎黄。。菊花橙。。太丧黄。。竹叶青。。龟儿紫。。花木蓝。 妥妥齐集七种颜色就能召唤一条彩虹龙，许愿了。如果不加入新颜色，你怎么才能直观的告诉别人你买了新的iPhone？



某日，小弟与妈妈出去，碰到一小偷，偷了咱妈钱包，咱妈说：＂交出我的钱包！＂小弟也跟着说：＂交出我的钱包！＂老妈教导：＂应该说是妈妈的！＂于是小弟说：＂妈妈，交出我的钱包！＂



今天准备上街，便稍稍化了下妆，穿上新买的旗袍感觉美美哒！这时，小侄儿跑过来冲我说：姑姑，你特像电视里演的那些妓院里的小姐…我……



我告诉你领导！前几天，妈妈在上班就带我弟去。我妈要请假回老家过年，但领导不同意，所以我妈说：“明天是我的朋友回老家，正好可以做他车回家”。而我小弟却跟我妈说：“妈妈，你哪来的朋友”。我妈边便说：“你别说话！”中午吃完饭后，我弟还要吃的，就和我妈要钱，结果肯定不给。我弟边说：“小心我告诉你领导”。唉呀！现在四年级的小学生真是聪明伶俐呀！



小时候家里的老母鸡赖抱，就叫我和小弟抱到堰塘里浸水，让它清醒清醒。不大会儿就抱着母鸡回来，跟妈妈说：鸡不会扑水淹死了。小弟还在一旁帮腔道：鸡放在水里它要跑，哥哥就把它按在水里没松手……说完还装模作样的淌眼抹泪。喝着美味的鸡汤，早把挨打的事抛到九霄云外，就是母鸡太老，肉没炖耙。



今天接到一个电话，对方是个女孩说是不小心充值输错号码充到了我的号码上了，问我可不可以微信转账转回给她。我一听有点懵逼，这莫非是新型诈骗？于是说我先查询一下吧。然后看短信果真有一条10086发来的200元充值短信，再看号码，还真的跟我号码只差了两个数字，莫非不是诈骗？万能的糗友们，帮我参详一下微信转账转回给她会不会有问题？

